Wenn jemand auf die Idee kommt dich alt zu nennen:Dann schlag ihn mit deinem Stock und wirf ihm dein 
Gebiss hinterher!!! Happy Birthday

Zum Geburtstag gratuliere ich dir heut, und sage Dir, dass es mich freut. 20 Jahre sind kein Pappenstiel, 
behalt auch du deinen eigenen Stil!

Man wird nicht älter sondern besser! Happy Birthday!

Flutsch * ! Dies ist eine Mail-Schnuppe! Alles Gute zum Geburtstag

Fröhliche Weihnachten, Gutes Neues, Frohe Ostern, ach ne, es ist ja schon wieder soweit, Du hast ja Geburtstag. 
Also alles Gute im neuen Lebensjahr.

Ich gratuliere freilich nun zu spät, doch schlimmer wär’s, wenn ich’s gar nicht tät’. Mein Gruß erfüllt, 
so hoff ich immerhin, auch noch seinen Zweck und Sinn

Du musst echt was ganz besonderes sein! Heute haben 12.502.723 Leute Geburtstag. Aber ich hab nur an Dich gedacht! 
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!

Der Tag bringt ein neues Leben, ein neues Licht und vor 25 Jahren, da brachte er Dich! 
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!

Ein Jahr älter, nimm es nicht so schwer und erhalte Dir Deine Faxen, denn sonst bist Du erwachsen. 
Herzliche Glückwünsche zum Geburtstag!

Ein Engel schaut von oben runter, holt schnell die Sterne, die singen munter ein Geburtstagsliedchen nur für Dich, 
einfach so, weil es Dich gibt! Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!

Geburtstagsrezept: 10 Löffel Lebensfreude, 250g Glück, 1 Pfund Gesundheit, 10 Tropfen Humor! 
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!

Am Tag Deiner Geburt regnete es. Doch es war kein Regen. Es war der Himmel, der weinte, weil er seinen 
schönsten Stern verloren hatte!

Du denkst wohl, Du bist etwas ganz besonderes, weil Du heute Geburtstag hast? Du bist doch jeden Tag etwas 
ganz besonderes! Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!

An Deinem Geburtstag einige Worte der Weisheit: Lächle solange Du noch Zähne hast! 
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!

Zu Deinem Geburtstag wünsche ich Dir soviel Glück,
wie der Regen Tropfen hat,
soviel Liebe wie die Sonne Strahlen hat
und soviel Freude,
wie der Himmel Sterne hat.

Tausend bunte Schmetterlinge
wünschen dir nur gute Dinge.
Heute ist ein besonderer Tag,
an dem man dir nur Gutes schenken mag.

Jeder, der sich die Fähigkeit erhält, Schönes zu erkennen,
wird nie alt werden.
Franz Kafka

Mit dem Alter ist es wie mit dem Wein.
Es muss ein guter Jahrgang sein.

Alt machen nicht die Jahre
und auch nicht die grauen Haare.
Du bist erst alt, wenn du den Mut verlierst
und dich für nichts mehr interessiert.

Kummer, sei lahm! Sorge, sei blind!
Es lebe das Geburtstagskind!
Heinrich Theodor Fontane

Das Glück deines Lebens hängt ab von der Beschaffenheit deiner Gedanken.
Mark Aurel

Es kommt nicht darauf an,
wie alt man wird,
sondern wie man alt wird!

Zum Geburtstag viel Glück, viel Schlagsahne und Streusel, und Schokolade am Stück!

Die Eule nimmt genau wie du,
von Jahr zu Jahr an Weisheit zu.
Drum sag ich dir ins Ohr ganz leise:
Du wirst nicht älter, sondern weise!

Werde, was du noch nicht bist,
Bleibe, was du jetzt schon bist,
In diesem Bleiben und diesem Werden
Liegt alles Schöne hier auf Erden.

Ein Happy Birthday und ein netter Gruß dazu,
zack! gehörst auch du zum alten Eisen schon dazu!

Geburtstage sind die Tage,
an denen man das, was war, betrachtet,
das, was ist, bewertet,
und das, was sein wird,
voller guter Hoffnung erwartet.

Eine Falte hier, eine Falte da,
es ist auch schon grau, dein Haar,
die Füße sind lahm, müde der Geist,
da siehst du mal, was die 30 heißt!

-------------------------------------------------------------------------

Wo ist denn nur das letzte Jahr geblieben?
Es kann nicht sein, dass es vergangen ist!
Aber da steht es, im Kalender aufgeschrieben,
dass Du geburtstagsmäßig an der Reihe bist!

Also spitz die Ohren: Trommelwirbel! Und schau hin:
In diesem Gruß steckt nämlich HAPPY BIRTHDAY drin!

-------------------------------------------------------------------------

Möge dein neues Lebensjahr viele wunderbare Momente für dich bereithalten, das Glück dir immer hold sein und Kummer immer fern bleiben. Alles Gute zum Geburtstag.

Ich wünsch dir, es wird wunderbar,
dein schönes neues Lebensjahr.
Fröhlich und voller Sonnenschein,
möge dein heutiger Geburtstag sein.

Ich wünsche dir ein unbeschwertes neues Lebensjahr voller Glücksmomente, wundervoller Augenblicke & reichlich Zeit um dein Leben zu genießen.

Liebes Geburtstagskind heute bist Du der Star.
Ob Relaxen, Schoppen oder Feiern,
dieser Tag gehört Dir allein, das ist doch klar!

